tolong buatkan kode program dalam bahasa c untuk menghitung total stok barang dimana kode barang nya itu adalah 22 pcs dasi sd,85 pcs gula,5pcs pramuka,120 pcs minyak dimana ketentua programnya itu adalah input peratama jumlah total data (N),terus input keduanya Deret stok(s1,s2,...,sN) dimasukkan dalam array ya,input ketiganya kode kategori barang misalnya:A UNTUK urutan ganjil, B untuk urutan genap terus biar kujelaskan untuk maksud atau logika untuk perhitungannya adlah jika kategori yang diminta adalah urutan ganjil(1,3,5...) maka jumlahkanlah stok pada indeks array 0,2,4,... trus jika kategori yang diminta adalah urutan genap(2,4,6,...) maka jumlahkanlah stok pada indeks array 1,3,5 lalu untuk outputnya itu adalah tampilkan hasil total penjumlahan stok tersebut gunakan ya standar C99 